Guru, haruskah saya
membuatkan teh favorit Anda?
Anda sangat naif.  menurut mu
Aku membawamu ke
sini untuk membuat teh?
Gadis bodoh, kamu
harus duduk di sini.
Anda lelah.  Anda harus
minum dan istirahat.
Tidak, Guru.. Saya tidak bisa
duduk di sebelah Anda.. Tidak..
Aku bilang duduk.
Guru, mohon maafkan saya..
Saya tidak akan bisa
menghormati perintah Anda ini.
Jhanak, kamulah batasnya.
Oke, pergi ke sana dan
duduk bersama siswa lainnya.
Tidak.. aku baik-baik saja.
Tidak semua siswa sama.
Bahkan tim lain
juga ada di sana lho.
Anda harus duduk
di sebelah mereka.
Datang kepada orang-orang
yang menghina dan meremehkanmu
menghindarinya.
Oke?  - Ya, Guru.  - Lanjutkan.
Satu lagi.. Segera setelah
pemenang diumumkan
kami akan meninggalkan tempat ini.
Dan aku akan mengantarmu.
Guru, berapa banyak lagi yang
akan Anda lakukan untuk saya?
Saya akan naik becak dari sini.
Aku tidak melakukan apa pun untukmu!
Sebagai seorang artis, saya
melakukan ini untuk Jhanak, sang artis.
Terima kasih, Guru.
'Surat ini hanya
berisi kebenaran.'
'Tapi Jhanak tidak
tahu tentang ini.'
"Dan aku yakin kamu tidak
ingin dia mengetahui hal itu."
'Jadi, itu akan lebih baik'
'jika ini tetap terjadi
di antara kita berdua.'
'Jhanak memang memiliki bakat.'
'Dia memiliki bakat khusus.'
'Dia menerima bakat itu'
'dari kamu dan ibunya
sebagai warisannya.'
'Apakah Jhanak sendirian
atau lelaki itu bersamanya?'
'Sejauh yang saya tahu,
orang itu ada di Kolkata.'
'Dia menikah
dengan putri Shrishti.'
Berjanjilah padaku, Ani..
Janji apa?
Kamu tidak akan pergi
mencari Jhanak lagi.
Berjanjilah padaku.
Arshi, aku tidak tahu di mana Jhanak
berada.  Jadi, bagaimana saya bisa
pergi mencarinya?
Kamu tidak akan menemuinya bahkan jika
kamu mengetahui di mana dia berada, Ani!
Saya yakin Jhanak akan
mencoba menghubungi Anda!
Tidak, bukan itu masalahnya.
Dimanapun dia berada,
semoga dia bahagia dan..
Dan aku ingin tetap
bahagia bersamamu.
Jika dia aman, aku tidak
punya masalah dengan itu, tapi..
Tidak masalah apakah
dia aman atau tidak.
Jhanak baik-baik saja atau tidak.
Kamu tidak akan mengejarnya
lagi, Ani!  Berjanjilah padaku!
Berjanjilah padaku!
Oke baiklah Arshi..
Aku berjanji tidak
akan pergi mencarinya.
Tapi bahkan kamu harus berjanji padaku
yang akan Anda lakukan.
Bagaimana penampilanku
lagi akan berguna bagimu?
Arshi, penampilan ini
akan menjadi comebackmu.
Surat kabar dan saluran berita
menunggu dengan napas tertahan
untuk kembalinyamu.
Dan membahas apa
yang terjadi denganmu
beberapa artikel telah
ditulis tentang hal itu.
Orang cenderung mempublikasikan
apa pun yang mereka anggap kebenaran.
Mereka pikir kamu bahkan
tidak bisa berjalan sekarang.
Tapi, Arshi, aku ingin kamu
membuktikan bahwa mereka salah.
Anda tidak akan berjalan lagi.
Anda akan menari di depan mereka
seperti dulu.
Berjanjilah padaku.
Bisakah aku menari, Ani?
Tentu saja kamu bisa, Arshi.
Anda harus membuat hal yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Saya ingin Anda membuktikan
bahwa semua orang salah.
Dan saya akan mendukung
Anda dalam perjalanan ini.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Kalau begitu aku pun
berjanji padamu, Ani..
'Jhanak tidak bisa
mengikuti kompetisi ini.'
Tidak, tidak ada
berita tentang gadis itu!
Dia menghilang begitu saja!
'Dia akan ditemukan..
Kenapa kamu khawatir?'
'Apa kata polisi?'
- Mereka pasti mengatakan sesuatu
seandainya mereka mengetahui sesuatu.
Bahkan mereka tidak tahu apa-apa.
Bagaimana jika Tejas menculik
Jhanak secara diam-diam?
"Saya rasa tidak."
"Tidak ada catatan
dia berada di Kashmir."
Ayo!  Jika Tejas menculik Jhanak
dia tidak akan memuat
hal itu di surat kabar, lho!
Saya hanya berharap
Jhanak bersama Tejas.
Jika itu masalahnya
putriku akan menyingkirkannya
untuk selamanya!
"Dia melakukannya lagi."
'Aku ingin tahu kapan dia
akan berhenti memburu Jhanak.'
'Dia bahkan mempertaruhkan
reputasinya untuk membunuh Jhanak.'
'Dia juga tidak
ingin hidup damai'
'dia juga tidak membiarkan kita melakukannya.'
'Kalau bukan karena Jhanak,
dia pasti sudah dipenjara.'
'Aku ingin tahu kapan dia akan
diberkati dengan kehati-hatian.'
Oke.  Beri tahu saya jika
Anda menemukan sesuatu.
Apakah kamu dibiarkan
melakukan sesuatu, Shrishti?
Lupakan dia.
Kenapa kamu tidak melanjutkan saja?
Berapa banyak lagi kerusakan
yang belum Anda timbulkan padanya?
'Kerusakan?'  Kepada siapa?
Jangan berpura-pura tidak bersalah, Shrishti.
Putri kami, Arshi, dirawat
di rumah sakit selama ini.
Kepercayaan
dirinya telah hancur.
Dia biasa berdebar-debar
sepanjang hari, tanpa kenal lelah.
Gadis malang itu
tidak mampu berdiri.
Dia termakan teror.
Keinginannya untuk hidup telah menguap!
Gadis malang itu
cenderung selalu ketakutan.
Ini adalah kerusakan yang telah Anda lakukan.
Anda benar.
Saya mencoba mencari orang
yang melakukan kerusakan
ini sehingga putri kami
mendapatkan keadilan.
Bukan itu lagi.
Anda terus mengulangi hal
yang sama padahal sebenarnya
Anda tahu betul bahwa
Jhanak tidak melakukan apa pun!
Anda memusuhi dia tanpa alasan.
Keluargamu membayar
harga atas kegilaanmu ini.
Oke.. Jadi, bapak
dan ibu sekarang
saatnya mengumumkan
nama-nama peserta
yang berhasil lolos ke babak
selanjutnya 'The Star Dancer of India'!
Sekarang saya ingin
memanggil 5 peserta teratas!
Silakan naik ke panggung!
Oke!  Jadi, dari
lima peserta ini,
hanya dua yang
dipilih oleh juri kami.
Dua peserta..
Tapi hanya satu entri.
Menurut Anda siapa pemenangnya?
Ada tebakan?
Jhanak, kamu harus turun
dari panggung sekarang
karena akulah yang akan
menjadi pemenangnya.
Apa maksudmu aku harus membiarkan
orang yang menganiaya Arshi pergi?
Bahwa aku harus membiarkan
dia bebas dari hukuman?
Shrishti, saya harus memuji
tingkat kepercayaan diri Anda!
Kami semua menonton video itu.
Semua orang melihat apa
yang terjadi dan siapa pelakunya.
Saya kira Anda lupa bahwa ada
juga seorang pengacara di sana
siapa bilang, video itu
tidak membuktikan apa-apa!
Video itu telah diedit
untuk menjebak saya!
Pengadilan akan membuktikan
apakah video itu asli atau tidak.
Dan saya kira
Anda lupa, Shrishti
bahwa menurut
petugas investigasi,
video tersebut cukup
untuk menangkap Anda.
Jika Jhanak tidak
mencabut kasusnya
mustahil bagimu untuk
bebas dari hukuman.
Tapi Anda ingin
mendapatkan gadis malang itu
di penjara..
- Cukup, Vinayak!  Cukup!
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun!
Aku melakukan apa yang menurutku benar!
Semua yang kamu
lakukan salah, Shrishti.
Biarkan pengadilan yang memutuskan
mana yang benar dan mana yang tidak!
Anda tidak akan melakukan itu.
Kalau begitu, kenapa Anda
tidak pergi ke pengadilan?
Shrishti, terkadang, aku..
Terkadang, saya bingung
dengan perilaku Anda!
Bagaimana kamu bisa begitu..
- Apa?
Selesaikan kalimatmu!
Demi Tuhan, ampunilah
anak malang itu.
Dia tidak akan sanggup menanggungnya!
Dia pergi!
Anda sangat menghinanya
sehingga dia pergi, kalah.
Dia pergi dari hidup
kita untuk selamanya!
Apa lagi yang kamu inginkan, Shrishti?
Sekarang, biarkan dia
dan jalani kehidupan
yang damai, Shrishti.
Lihat, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Saya mencari Jhanak karena
saya khawatir tentang dia.
Anda khawatir tentang Jhanak?
Atas informasi baik Anda,
Shrishti, saya sudah melakukannya
mendengar percakapan
telepon Anda.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa Anda salah paham.
Saya khawatir tentang dia.
Gadis itu hilang.
Seandainya aku tahu di mana dia berada
tidak akan ada masalah, Vinayak.
Saya meminta para juri untuk naik
ke panggung.  Tolong, tuan, nyonya!
Saya akan terpilih.
Anda bukan siapa-siapa, Nona Pembuat Teh.
Kamu bahkan tidak bisa menari.
Penampilan pemenangnya
adalah sebuah wahyu.
Pertunjukan seperti ini sangat jarang terjadi.
Anda benar.
Jadi, kami, para juri, meninggalkan
tempat duduk kami dan datang ke
sini untuk memberikan rasa hormat
dan kehormatan kepada pemain tersebut
dia pantas mendapatkannya.
Dan tandai kata-kataku..
Jika dia terus tampil seperti ini
Anda akan mendapatkannya
di babak final.
Tunggu!
Kemana kamu pergi?'
Inilah saatnya membawa impian
Anda ke tingkat yang lebih tinggi.
Nona Jhanak
Raina, Anda terpilih!
Dengar, aku sudah bilang padamu.
Anda berhasil.
Pak, itu hanya
kepercayaan dan restu Anda.
Jhanak, kamu mungkin
sudah menyelesaikan babak ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melangkah lebih jauh.
'Ini akan menjadi kali terakhir
kamu naik ke panggung.'
'Ibumu juga tidak berani
melakukan hal seperti itu.'
'Padahal, kamu..'
'Kamu tidak hanya berani
tetapi kamu telah melakukannya.'
'Dengan bantuan temanmu'
'kamu ingin
mengungkap kebenaran?'
'Kamu ingin memeras
ayahmu, bukan?'
'Baiklah kalau begitu.'
'Bersiaplah untuk membayarnya sekarang.'
Sampai aku tidak
tahu di mana gadis
itu berada dan apa
yang dia lakukan
Saya akan khawatir untuk Arshi.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Shrishti, aku tidak bodoh.
Saya memahami Anda dengan sangat baik.
Vinayak, terserah kamu
mau percaya atau tidak.
Tapi pikirkan saja.
Jika sesuatu terjadi pada
Jhanak atau jika dia meninggal jika
Tejas menculiknya atau terjadi
kejadian yang tidak diinginkan
atau jika ada sesuatu
yang salah terjadi padanya?
Shrishti, jangan bicara omong kosong.
Baiklah?
Saya hanya mengungkapkan kekhawatiran saya.
Aku juga tidak ingin hal
seperti itu terjadi padanya.
Tapi saya rasa Anda ingin
hal seperti itu terjadi padanya.
Karena terakhir kali, Anda
sendiri yang menelepon
Tejas dan memberitahunya
bahwa Jhanak akan datang.
Anda penipu, Shrishti dan setiap
kata yang Anda ucapkan adalah bohong.
Itu adalah keterpaksaanku terakhir kali.
Vinayak, Tejas telah
mengancam saudaranya!
Saya tidak punya pilihan lain.
Haruskah aku menyelamatkan
keluargaku atau Jhanak itu..
Shrishti, Jhanak juga
keluargamu, Dia adalah darahmu.
Itu benar.
Itu sebabnya, aku mengkhawatirkannya.
Oh!  Benar-benar?  - Ya!
Kamu baru saja mengatakan dia adalah darahku.
Itu sebabnya, saya merawatnya
dan saya mencarinya.
Agar kamu mendapat kesempatan
lagi untuk menghancurkannya?
Benar-benar?
Vinayak, kenapa aku
harus menghancurkannya?
Coba pikirkan.  Jika
aku menyakitinya
atau jika terjadi
sesuatu padanya
siapakah yang akan
mendapat masalah?
Siapa yang terjebak?
Itu akan menjadi putri kami.
Jadi, apapun yang saya lakukan
adalah untuk putriku.
Jhanak
Aku akan menyelesaikan pekerjaanku suatu
saat nanti.  Kami akan berangkat setelahnya.
Kamu bisa ikut denganku.
aku akan menjatuhkanmu.
Baik, Pak.
Beritahu teman Anda yang
lain untuk tidak khawatir.
Saya di sini, kan?
Saya akan mengatur segalanya.
Baiklah?  - Baik, tuan.
- Mereka tidak perlu khawatir.
Salam, Pak.  - Salam.
Aku minta maaf karena
membuatmu menunggu.
Nah, Anda tahu betul
lalu lintas Mumbai.
Yah, jangan khawatir.
Senang sekali Anda ada di sini.
Baiklah, saya ingin berbagi
informasi penting dengan Anda.
Tentu.
Anda telah melakukan
kesalahan tanpa menyadarinya.
Anda telah menambahkan gadis
yang sangat nakal di acara Anda.
Dengan baik..
Berpikirlah sebelum melanjutkan
karena saya takut dipermalukan.
Pak, tolong beritahu kami dengan
jelas apa yang ingin Anda katakan.
Dengan baik..
Saya tidak melatihnya.
Tapi mentormu yang
lain, Rudra Pratap
dia datang sebagai pengasuhnya.
Tugasnya adalah membuat teh.
Rudra Pratap membawanya
langsung ke audisi.
Nah, jika tidak ada standar
yang dipertahankan dalam
pertunjukan, bagaimana
Anda bisa mendapatkan TRP?
Jika Anda membuat orang
sembarangan berdiri di
depan kamera, itu tidak
benar.  Ini tidak dilakukan.
Kami memiliki banyak kontestan.
yang dilatih sejak kecil.
Mereka berasal dari keluarga
kaya tetapi mereka tidak terpilih.
Tapi barista teh biasa datang
dan mengambil tempat mereka.
Ini tidak benar.
Gadis itu telah terlibat
dalam penipuan besar.
Coba pikirkan.
Apa yang akan terjadi
jika polisi membuka
file itu sekali lagi dan
memperlihatkan videonya
kepada semua orang?
Putriku, menantu
laki-lakiku, karierku
semuanya akan hancur.
Shrishti, saya yakin Anda tahu
hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Vinayak
kejadian yang tidak diinginkan
hanya tinggal
hitungan detik saja.
Aku tahu tapi hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Jelas bukan untuk orang
seperti Jhanak karena
dia adalah gadis yang
bertanggung jawab.
Dia tahu bahwa dia harus
keluar dari sini jika dia
ingin maju dalam hidup dan
itulah sebabnya, dia pergi.
Anda sepertinya tahu
banyak tentang Jhanak.
Saya pasti dapat mengatakan bahwa
saya mengenalnya lebih baik daripada Anda.
Kalau begitu, kamu pasti
tahu di mana dia berada.
Itu adalah sesuatu yang saya tidak tahu.
Kalau tidak, aku akan bebas dari ketegangan.
Saya tidak akan menunjukkan kekhawatiran palsu seperti Anda.
- Vinyak!
Jangan menghinaku seperti ini!
Kekhawatiranku terhadap
Jhanak tidaklah palsu!
Ini bukan sebuah kepura-puraan!
Saya bibinya.
Saya bertanggung jawab untuknya.
Jika Anda sangat bertanggung
jawab, mengapa Anda tidak
menunjukkan tanggung jawab
apa pun saat dia ada di sini?
Mengapa Anda mengganggunya
dan menyusahkannya?
Apapun yang Anda lakukan pada
Urvashi yang
mengakibatkan dia bunuh diri
kamu melakukan hal yang sama pada Jhanak.
Vinayak, aku tidak melakukan
apa pun pada Urvashi!
Dia melecehkan Tuan.
Dia mengganggunya.
Jadi, saya menghentikannya
melakukan hal itu.
Bagaimana Anda tahu dia
melecehkan Tuan Brij Bhushan?
Kita semua tahu
betapa nakalnya dia dengan tuan
di Delhi.
Apa niatnya pergi ke Delhi?
Apakah itu cukup atau haruskah
saya ceritakan keseluruhan ceritanya?
Shrishti, ada perbedaan besar
antara ceritamu dan pemahamanku.
Apa yang ingin kamu katakan?
Hari itu, Urvashi menemui tuan
untuk berbicara
mewakili putrinya
yang juga miliknya..
- Cukup!
Anda melewati batas Anda sekarang.
Bagaimana, Shrishti?
Tuan tahu putri siapa Jhanak.
Dia tahu, bukan?
Tidak ada yang tahu
sifatnya lebih baik dari saya.
Jangan tanya aku
tentang karakternya.
Kami memang mempekerjakan seorang gadis.
Dia datang ke sini untuk
pekerjaan asisten produksi.
Dia tidak memiliki gelarnya.
Jadi, untuk saat ini kami
mempekerjakannya sebagai
pengasuh Tuan Rudra Pratap.
Apakah dia ada?
Dia datang ke sini untuk membuat
teh dan makanan ringan, kan?
Ya, tuan.
Mengapa dia memberikan audisi?
Hanya Rudra Pratap yang
bisa menjawab ini untukmu.
Anda mungkin bertanya padanya.
Nah, siswa lain
memprotes hal ini.
Sudah menjadi tugas saya untuk mengingatkan
Anda dan saya pun melakukannya.
Saya hanya seorang mentor di sini.
Saya dibayar untuk pekerjaan saya.
Tapi Anda harus membayar mahal
jika membawanya ke pertunjukan Anda.
Istirahat terserah Anda.
- Tunggu sebentar.
Saya akan pergi dan berbicara dengan mereka.
Sementara itu,
hubungi siswa Anda.
Oke, Pak?  - Bagus.  - Datang.
Pak, kita tidak boleh menarik
kembali protes tersebut.
Kita harus melakukan pendekatan
kepada otoritas tertinggi.
Bagaimana barista teh
bisa bersaing dengan kita?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jika orang tua kita mengetahuinya
kami berpartisipasi dalam
pertunjukan berstandar rendah
mereka tidak akan pernah menyetujuinya.
Tunggu sebentar.
Kami berbicara dengan produser.
Mereka akan bertemu denganmu.
Ceritakan semuanya pada mereka.
Mengapa mereka bertemu dengan kami?
Kami bahkan tidak bisa lolos.
Bagaimana mereka bisa membuat kita memenuhi syarat?
Jika mereka memberikan
kesempatan kepada siapa pun
di jalan, itu tidak akan
memberikan ruang bagi kita.
Itu sebabnya aku menyuruhmu menunggu.
Jika tidak kali ini, Anda akan mendapatkan
kualifikasi di waktu berikutnya.
Santai.
Tapi saksikanlah
dengan matamu sendiri
apa yang akan terjadi hari ini.
Jhanak adalah putri Urvashi.
Putri Urwasi
dan salah satu dari
lakh penggemar Urvashi.
Lihatlah dirimu.
Lihat apa yang kamu katakan.
Ada kesenjangan
besar antara cerita Anda
dan ingatanku.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Seandainya Anda
mendukung Urvashi alih-alih
mempermalukannya,
dia pasti masih hidup.
Vinayak!
Urvashi tidak bunuh
diri karena aku!
Itu akan terbukti jika
polisi menyelidikinya.
Saya tidak menghentikan
polisi untuk menyelidiki.
Itu adalah panggilan mereka.
Mereka tidak menganggapnya perlu.
Dan mereka telah memberikan laporan.
Ini menyatakan
bahwa Urvashi tidak dapat menemukan pekerjaan
yang menyebabkan dia mengalami depresi
dan itulah sebabnya
dia bunuh diri.
Kamu sama sekali tidak
menghormati adikmu, namun
bersikap seolah-olah
kamu peduli pada putrinya.
Vinayak!
Saya peduli pada Jhanak, Vinayak.
Karena aku tidak menginginkannya
untuk menyusulku atau putriku.
Sama seperti bagaimana aku
menjaga ibunya di bawah pengawasanku
Saya akan melakukan hal yang sama padanya.
Biarkan aku mencari tahu
di mana gadis itu berada.
Kemudian Anda akan lihat, Vinayak.
Betapa kepedulianku pada Jhanak
membawa badai dalam hidupnya.
Halo.  - 'Ya, Bu.'
Apakah tuannya ada di sana?
- 'Dia sedang sibuk sekarang.'
'Reality show-nya akan
segera ditayangkan.'
'Beri aku pesannya.
Saya akan meneruskannya kepadanya.'
Bagus.  Katakan padanya
Shrishti Mukherjee menelepon.
'Baik, Bu.'
Sekarang saatnya
untuk menempatkan Jhanak di tempatnya.
Halo teman-teman.
Tuan dan Nyonya akan berada di sini.
Mereka akan menemui kalian semua.
Guru, mereka datang ke sini.
Saya harus pergi dari sini, kan?
Mereka pada akhirnya
akan mengetahuinya, Jhanak.
Jangan kuatir.
Jika pembuat teh
adalah penari yang hebat
akankah mereka mengambil kesempatannya?
Saya akan berbicara dengan mereka.
Guru, mengapa anda
melakukan semua ini untuk saya?
Apa yang saya katakan?
Anda adalah seorang seniman.
Dan menyajikan karya seni Anda
harus menjadi tujuan utama Anda.
Mempromosikan artis seperti
itu adalah tujuan utama saya.
'Saya tidak setuju dengan
apa yang terjadi di sini.'
'Jhanak, kamu lulus audisi
dengan kemampuanmu.'
'Dan tidak adil jika
mundur sekarang.'
'Berapa banyak orang yang mau kamu'
'membuat musuhmu karena
satu gadis, Rudra Pratap?'
'Ada apa denganmu?'
'Saat aku memberitahumu
gadis ini tidak benar..'
'Tn.  Brij Bhushan!'
'Apa kesalahanku selama ini?'
'Berhentilah mengancamku.'
'Apakah kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?'
'Kau menghancurkan
hidup Arshi Mukherjee.'
"Aku jarang bertemu denganmu
tiga sampai empat kali."
'Dan tetap saja, kamu
sangat membenciku!'
'Hanya ada satu alasan.'
'Ada sesuatu yang
jika disingkapkan'
'tidak akan baik
bagimu dan reputasimu.'